Zapytanie1. Wszystkie książki i ich autorzy
Zapytanie2. Czytelnicy powyżej średniego wieku
Zapytanie3. Najstarsze książki
Zapytanie4. Najnowsze książki
Zapytanie5. Liczba książek w bibliotece
Zapytanie6. Liczba egzemplarzy książek
Zapytanie7. Liczba czytelników
Zapytanie8. Książki, które zostały conajmniej raz wypożyczone
Zapytanie9. Lista czytelników, którzy wypożyczyli conajmniej jedną książkę
Zapytanie10. Czytelnicy, który wypożyczyli najwięcej książek
Zapytanie11. Wypożyczone książki, które nie zostały jeszcze oddane